ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ

Студия загара «Бронза»
г. Курган

1. Общие положения
Настоящая Политика конфиденциальности определяет порядок обработки и защиты персональных данных пользователей сайта студии загара «Бронза».

2. Какие данные собираются
Через форму онлайн-записи могут обрабатываться следующие данные:
- фамилия, имя, отчество;
- номер телефона;
- выбранные дата и время записи.

3. Цель обработки данных
Персональные данные используются исключительно для:
- оформления записи на услугу;
- связи с клиентом для подтверждения, переноса или уточнения записи;
- внутреннего учёта записей студии.

4. Правовые основания обработки
Обработка персональных данных осуществляется на основании согласия пользователя, выраженного при отправке формы на сайте.

5. Передача третьим лицам
Персональные данные не передаются третьим лицам, за исключением случаев, предусмотренных законодательством Российской Федерации, либо когда это необходимо для технической работы сервисов записи.

6. Срок хранения
Персональные данные хранятся не дольше, чем это необходимо для целей обработки записи и исполнения обязательств перед клиентом.

7. Защита данных
Студия принимает разумные технические и организационные меры для защиты персональных данных от утраты, несанкционированного доступа и иных неправомерных действий.

8. Права пользователя
Пользователь вправе запросить уточнение, обновление или удаление своих персональных данных, обратившись по контактам студии.

9. Контакты
Студия загара «Бронза»
Телефон: 8 919 590 00 80
Адрес: г. Курган, ул. Комсомольская, 25

10. Заключительные положения
Отправляя форму на сайте, пользователь подтверждает, что ознакомлен с настоящей Политикой конфиденциальности и соглашается на обработку персональных данных.
